hello 歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
山寨幣的季節
從未開始
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個山寨幣的季節啊
就是很多人都在說這個以太幣的牛市
或者山寨幣的牛市啊
已經結束了
這一輪已經不會再漲到更高的位置了
那我跟大家說的事情
就是這一輪的牛市啊
就是比特幣的獨立行情哦
其實真正的山寨幣季節呢
其實從未開啟過
在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享另一件事情啊
就是這個legend呢
推出了到4月3號為止的這個促銷啊
那這次促銷呢
是年終最好的一次促銷啊
就是跟這個去年感恩節
還有聖誕節是基本上是一模一樣的
如果你購買Flex的話呢
是會得到70美元的比特幣
那如果你購買x跟這個s的話呢
x會給你這個40塊等值的比特幣
然後s plus會給你30塊等值的比特幣
那在比特幣8萬多塊左右呢
這樣的促銷呢是非常非常好的
那如果未來比特幣漲到15萬
二十幾萬的話呢
或許這個冷錢包就是完全免費的
也說不定哦
所以大家一定要把握這次機會
那這次機會呢
是到4月3號前
那這邊的重點是售完即止哦
所以我不知道這個是打折的數量有限
還是怎麽樣
所以
如果還沒有買冷錢包的觀眾朋友呢
可以使用我上面這個鏈接
這個透過我鏈接買的話呢
可以請我喝杯奶茶
那也可以透過影片下方的鏈接
都是一樣的
OK 那我們去到這個今天主題吧
今天要跟大家主題就是說
這個山寨幣的季節啊
從未開始過
那怎麽講呢
就是我們回到最近的走勢吧
那大家看到這邊的這個走勢
那或許大家會覺得說
這個比特幣試戰率在很短時間內
這個短短兩周內跌11個percent
這個就是所謂山寨幣的季節
但是如果你把時間拉遠的話呢
這個兩周的跌幅啊
在一個長期趨勢看起來呢
就是一個小小的回調而已哦
但是整體這個比特幣
從2022年的年底到現在呢
基本上就處在一個
這個維系將近要兩年半的
這個上升趨勢哦
那真正的山寨幣季節
是會發生什麽事情呢
大家可以回到這里看一下啊
就是在2021年的1月時候
當時山楂幣季節開啟的時刻呢
這個比特幣的試戰率啊
是直接從74PERCENT掉到了39PERCENT啊
而且這是在很短很短的時間里面啊
大概就是4到5個月時間里面
那或者我們可以回到這個2018年17年
這個循環呢
當時比特幣的試戰率呢
是在短短的大概一個月左右的時間啊
就從71PERCENT跌到35PERCENT哦
所以這個才是真正山寨幣暴漲
山寨幣季節開啟的時候
比特幣試戰率會擁有了一個跡象哦
那如果大家有在注意的話呢
最近的兩年半的時間里面
比特幣實戰率就是一路的在往上漲
所以你也可以說
這輪牛市就是比特幣的獨立行情哦
山寨幣的牛市呢
從未開啟過啊
那這點我們從價錢可以看到
我們可以看到這個以太幣的價錢呢
現在在2,078塊左右
那如果我們用上個循環
歷史糕點來看的話呢
現在以太幣的價錢
離當時的歷史高點呢
還是跌去了57個PERCENT啊
那其實99% PERCENT山寨幣呢
都是一模一樣的情況
那當然你不要說這個少數的山寨幣
像是蘇伊啊
像是索拉娜啊或者是XRP啊
他們的走勢呢
是在這一輪已經創出這個新高了
但是99% percent山寨幣呢
離歷史性高的位置呢
都還是有段距離哦
一開始是儀態幣
這個離歷史性高還是跌缺57 PERCENT
如果我們回到愛達幣
愛達幣現在離歷史最高位置呢
還是的確76%個percent
那如果我們看一下Pro
就是最近這個炒的很火的Pro
Pro的話呢
離歷史最高位置呢是的確89% percent哦
那接下來是Matic
Matic離歷史最高位置呢
是跌去了92% PERCENT啊
那Matic
我記得在這個2021年的循環的時候呢
它的這個炒作
跟索拉拉基本上是同一個等級的
但是Matic在最近幾年的雄勢下來呢
這個離歷史高點已經跌去92% PERCENT
而且也沒有什麽人在講它了
但本身我認為
Matic的基本面還是相對來說比較好吧
我們再來看Poker
Poker離歷史高點呢跌去91% PERCENT
chain link就是預言機的這個藍籌幣呢
呃離歷史最高位置跌去71 PERCENT
那其實每一種幣都可以看到
像UNISWAP也是一樣
UNISWAP跌去80% PERCENT
三輪循環最
好的低反項目
RV到目前為止也是跌去71%
PERCENT這邊
是一個非常非常明顯的一個現象
那我們再看一下索拉納好了
索拉納雖然說這一輪已經再創新高了
但是離這個歷史最高位置呢
也是叠去了50PERCENT被腰斬了
所以在這邊可以看到一個現象
就是山寨幣的暴漲的從未開始過
那我知道看到這邊很多觀眾可能會說
哎 Derry卡
為什麽
這一次山寨幣季節還沒有開啟
或者開啟的時機點
感覺跟過往都不太一樣的
因為我們在這里看到
過往幾次這個比特幣減半之後呢
山寨幣就會開始暴漲了
那在上上個循環是這樣
那在上個循環也是這樣子
那在現在呢
這個我們離比特幣減半呢
已經過去了將近要1年的時間哦
但是為什麽
山寨幣反而是這個一蹶不振啊
就是從當時減半的時候
以泰幣在3,000多塊
到現在
反而是跌到了2,000左右的位置啊
那我認為這個東西呢
可能跟m two的money supply有關系哦
就是跟市場流通性有很大關系哦
那我們回到這個最近的圖吧
那我們可以專注到一件事情啊
就是在2017年
18年的這個三寨幣大牛市的時候呢
當時m two money supply呢是在穩定的向上哦
那接下來就是2021年呢
當時的這個m two money supply是穩定的
在向上啊
但自從2021年年底
就是以太幣三輪循環
達到5,000美金左右之後呢
m two money supply在不久之後呢
就開始下降了
那現在2025年3月多
這個m two money supply這個量呢
已經回到了這個2022年年初
或者是2021年年底的時刻哦
所以接下來這個m two money supply
大概又是要繼續往上增加
因為美聯儲已經決定了
4月2號將會停止QT高達80 percent
那接下來要做的事情呢
就是這個
開啟下一個循環
就是Q1量化寬松循環
那這個美聯儲就會開始瘋狂印錢哦
那瘋狂印錢導致的東西呢
就是m two money supply會持續的增加
那個說自從2021年年底
這個以太幣達到5,000美元一顆之後呢
m two money supply呢
基本上是處在一樣的地方了
但是我相信這個每年儲第一
這個再次開啟這個印鈔級呢
不會太遠了
所以一旦這個流通性又回來之後呢
我相信以太幣呢
就會開始再創出下一輪的新高哦
那我認為現在市場氛圍呢
就是極度的利好
所有善在比啊
原因是什麽
就是第一個
就是每年處會在不久將來
這個降低QT的力度
然後最終呢
可能會在今年年底的時候
進入到一個Q1的周期
然後第二點就是印鈔機呢
大家可以看到這個跡象
已經開始這個重新開始運轉了
所以變相來說呢
會有更多流通性流到這個市場里面
然後最重要的一件事情
但是川普政府的一些政策
就對於加密貨幣的政策呢
是走到一個極度友好的方向了
然後最後就是所有這些聰明之星
包含了貝艾德
包含了BC
包含了大鯨魚
他們的最近都是在瘋狂的布局以太幣
跟山寨幣哦
所以種種跡象都顯示出來了
我們可能會在剩下的2025年呢
迎來一個非常非常瘋狂的山寨幣季節
哦 那這件事情呢
我相信也是非常非常多觀眾的
都在等待的一件事啊
OK 那我們開始看書嘛
第一個需要跟大家聊的是
Crypto打com跟Trump media呢
今天早上呢進行一個合作
那這個合作呢
主要是這個Trump media
他們在未來推出來的ETF
會透過Crypto打com去營運哦
那往下可以看到更多消息
在3月24號的時候
就昨天啊
Crypto打com公布了一個消息哦
他們將會跟Trump media technology group
呃簡稱就是TMT機能合作啊
那會為他們提供出ETF的流通性
以及持有這些資產的這些工作
那其中比較重要的一個重點呢
就是他們會推出類似像加密貨幣ETF
這樣的一個東西哦
就是一支ETF里面呢
持有這個多種加密貨幣啊
那其中的一支呢就是CRO TOKEN哦
那這也是為什麽
CRO TOKEN在昨天暴拉了15個PERCENT
最大的一個原因哦
Crypto打com會把他們這個資產呢
都放在他們美國的分部
叫做Crypto打com custody trust company
然後幫助Trump media
持有這些加密貨幣的資產哦
然後最後呢
這些ETF都要透過Crypto打com的broker dealer
forest capital USLC去購買啊
那關於Crypto打抗跟Trump media合作
這件事情呢
我認為是完全不感到意外啊
甚至是這個當他們購買
這個stable center的時候呢
我就已經預估到這一點了
就當時洛杉磯湖人的主場
原本是叫stable center嘛
但後來Crypto打抗
是購買了這個命名權啊
那這個命名權
他們是花了很大一筆金額
購買了10年的命名權呢
那你就想象一下
這個洛杉磯湖人
是美國NBA最有象征性的球隊之一
然後他們的主場
又是Crypto打抗Arena的話呢
這再次提醒大家
這個加密貨幣或許不知不覺當中呢
已經成為了我們生活當中的一部分哦
下一期要跟大家聊的是
川普world Liberty financial
推出了他們自己的穩定幣啊
那這個穩定幣呢
叫做USD one啊
完全會是經由這個美金
還有這個短期國債去支撐它的價值哦
然後它的slogan就是no game
no game is just real stability
就說這個不是玩遊戲啊
沒有任何的這個套路啊
就是真真實實的這個穩定啊
所以這邊也看到呢
川普的worldly beauty financial
已經推出了自己的穩定幣啊
那之前有一些很聰明的觀眾呢
都已經猜到這一點啊
就是川普他們最終呢
是要推出自己的穩定幣啊
那在今天
這個川普正式推出自己穩定幣之後啊
我相信在接下來幾個月呢
我們將會得到更多
關於穩定幣的法案哦
那一旦穩定幣的法案
肯定得到一個透明性的話呢
對於所有加密貨幣市場
不管是比特幣或山寨幣而言呢
絕對都是1百percent的好消息哦
下一期要
聊的是貝萊德的building範呢
他們今天加入了索拉拉
到他們這個代幣市場基金里面哦
那昨天才跟大家聊到過
這個building大部分的組成呢
都是由以泰幣組成的哦
以太幣占了這個標鬥里面
大概90% PERCENT的倉位
那剩下的就是這些其他的山寨幣哦
那今天索拉拉正式進入到這個標鬥
持有的其中一個資產當中啊
那目前標鬥的市值
已經接近兩個b列啊
所以是非常非常大啊
那在下面也可以看到
貝萊德對於資產代幣化呢
也是瘋狂的在進行布局啊
他們占了這個資產代幣化市場的
高達34% percent哦
然後自從去年7月
build這支市場基金被開啟之後呢
一開始的他們金額呢
是只有500個million哦
那在短短的不到一年的時間里面
已經擁有一個240 percent增長到現在呢
他們市值已經達到1.7個billion哦
就是將近兩個billion市值哦
所以在這邊就很明顯看出來
貝爾德不只是杜絕比特幣
也杜絕非常非常多的以太幣
以及這個未來資產代幣化的市場哦
下一期要跟大家聊的是比特幣hashriben
這個信號呢
在近8個月來第一次fibolish哦
就是透過hashriben這個信號呢
第一次閃現出了這個要購買的信息哦
那在下面可以看到
每一次的capitulation之
透向性的puzzle之後呢
就會出現一個購買信號
那最後一次出現呢是在2024年的7月啊
在過了八個月之後呢
終於又再次出現了
這個購買的好時機啊就
是一個購買信號啊
那比特幣目前價錢是落在88,000多左右
那這個購買信號
有沒有辦法帶我們突破牛市支撐線呢
就是非常值得大家關注一件事情哦
然後往下可以看到比特幣RSI呢
也終於結束了一個
這個Motimat當券
就是為期好幾個月的下行趨勢啊
那目前看起來RSI呢
也是有一點回穩哦
那比特幣有沒有辦法
透過這兩個很好的信號
這個突破到95,000以上的位置呢
就是非常值得大家關注的事情哦
因為現在比特幣牛市自稱線呢
就落在88,000-95,000左右附近吧
那麽回到比特幣的圖可以看一下啊
比特幣現在價錢呢是處在88,000左右
那大家可以看到
牛市這針線
是落在88,400-94,000多左右的位置啊
那我認為牛市這針線94,00095,000這里呢
是一個非常非常重要一個區間
因為大家可以看到94,00095,000這邊呢
其實是比特幣漲上10萬之後
然後每次回來測試的一個低點呢
然後後來在今年2月跌破之後呢
就再也沒有回去哦
所以比特幣這個能不能站穩
94,00095,000這個區間呢
是非常非常重要的信號
那我相信
如果可以站穩94,00095,000這個區間呢
要離這個再創新高呢
就不會太遠了
下一篇要跟老師
比特幣金魚呢
也是瘋狂的在收購比特幣啊
那其中有只金魚呢
在最近幾天
購買200米鏈等值的比特幣啊
就2億等值的比特幣啊
這只呢是一個非常非常聰明的金魚哦
他在最近幾個月呢
是販售了11,400顆的比特幣啊
得到了非常非常好的收
益哦 這個平均的賣價呢
是落在這個8萬6-10萬之間哦
但是在最近幾天呢
他又重新的回到市場
購買了200 million等值的比特幣哦
那目前他手上持有的比特幣呢
是15,000顆
那等值是落在1.3個b點左右啊
那我們往下可以看到
比特幣另一只OG金魚呢
也開始有了一些動作
就是這只金魚呢
在過去八年里面呢
是完全沒有任何的動作啊
這只金魚在2017年的時候呢
是投資了300萬美金
然後近8年呢都完全沒有動哦
今天這300萬美金呢
已經變成2億5千萬哦
就基本上翻了將近80倍左右哦
那今天稍早說呢
他是轉移了3千克比特幣
等值大概是250美元到了另一個地址啊
那至於這個目的是要賣還是要幹嘛呢
就沒人知道啊
那最後呢
當然要聊一下貝萊德啊
貝萊德也是默默的在最近幾周呢
瘋狂的抄底比特幣哦
他們在最近15次交易里面呢
囤積了4,054顆的比特幣啊
那目前
這個貝萊德持有的總比特幣量呢
是達到了573,878克
那等值呢是已經超過50個逼臉了
所以非常非常大的金額啊
就在這里看到
不管是金魚啊
或者是這個VC投行貝艾德啊
他們都是瘋狂
在這個無人問津的時候呢
囤積更多的資產呢
下一句要看到是周五的PC
一通貨膨脹數據呢
可能會開啟比特幣下一波暴拉啊
那這波爆拉呢
可能會讓比特幣達到11萬美金一顆啊
那這個是由QCP group分享出來的看法
那QCP group
呢 就是在新加坡的
一個虛擬資產投資的公司吧
他們比如說
在周五的這個PCE通貨膨脹數據呢
如果顯示出來
通貨膨脹沒有像想象中那麽糟
或者是往一個好的方向前進的話呢
他認為比特幣呢
將會在不久將來呢
就超過10萬美元
最終達到11萬美元一顆哦
基本上他就認為說
這個周五的PCE通貨膨脹數據
將會成為比特幣下一波的爆點呢
那關於通貨膨脹這件事情
我其實可以跟大家分享很多
這個在美國現在情況啊
現在美國呢
我認為通貨膨脹問題
是基本上遭到解決了
就在最近幾個月呢
基本上不存在通貨膨脹了
接下來如果有機會的話呢
我會跟大家分享一下
這個
我自己認為現在美國大環境是怎麽樣
或者我認為全球的大環境會是怎麽樣
因為畢竟我主業是做車子
然後我平常都會交涉到非常非常多
各行各業不同的企業家
所以我是得到很多各行各業不同資訊
哦 所以有時間的話呢
我會專門做一期影片
跟大家聊一下
現在美國大環境
跟全世界大環境大概是怎麽樣的情況
啊 下一個需要幹老師IPO呢
再次申請了他們的IPO
哦 那目前這個IPO的估值啊
是落在5個b列呢
IPO就是一個這個交易平台啊
那上面可以交易這個股票
也可以交易加密貨幣 哦
那IPO曾經在2021年的時候呢
曾經想要試圖IPO
但最後呢是放棄了
那當時的IPO的這個估值
呢 甚至是高達10個b列呢
那至於最後為什麽沒有成功
就是因為當時的市場滲透美
就是市場觀感呢
其實是在下降當中
就比特幣呢
是要進入到熊市當中
因此他們就放棄IPO的這個想法
那在過了四年之後啊
這個2025年呢
這個伊托爾又再次重新申請IPO啊
那關於IPO這件事情
會不會成為下一波牛市高點呢
我就覺得
是非常非常值得大家關注的事情啊
因為不只是一頭肉
那包含了很多美國的這個券商啊
像是Criken啊
或者是這個Gemini啊
就這些加密貨幣交易所呢
他們也都是會在今年申請他們的IPO
哦 那會不會在這些交易所的IPO
都通過上市漲櫃之後
達到這一波牛市的高點呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
今天作者的宣傳幹擾是房地產代幣化
關於房地產代幣化這件事情呢
我相信也是未來一個趨勢啊
我們在這邊可以看到呢
real estate exchange個這個網站呢
就是要試圖的把這個房地產給代幣化
那他們選擇呢
是Polygon這條鏈呢
就是以太坊策略
Polygon我常常跟大家說這個
我認為police港的一些基本面呢
還是非常非常好
那我自己本身這個轉USDC給朋友
給家人呢
也都是透過polle港
那polle港網路呢
就是非常非常快
基本上轉了之後
幾秒就可以收到這個錢
而且這個交易費呢
基本上就是不存在
非常非常低的一個交易費
因此real
state diction
也是選擇了Polygon作為他們的鏈哦
那關於這個房地產代幣化這件事情呢
我相信就是一個未來趨勢吧
就是現在在美國買房子啊
都要簽這個上百個文文件哦
然後是非常非常花時間的
那這件事情
如果未來都可以被整合
在智能合約里面
然後透過這個區塊鏈技術
去記錄所有東西的話呢
我相信會讓購買房地產這件事情呢
變得更有效能哦
所以這個也是一個未來趨勢吧
那雖然說
現在這個房地產代幣化這件事情呢
基本上還是處在一個胚胎的階段吧
但是我相信這個板塊
未來這個可塑性呢
是非常非常高的
今天視頻就跟大家聊這邊了
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight